Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı birleştirdi
ve Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un da kendine ait bir
Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul ediyor
ve Düellocu Krallığı'na gidiyor.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı
ve Yugi onu kurtarmaya kararlı.
Güvendiği arkadaşlarıyla ve diğer benliğiyle
birlikte savaşıyor.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumam gerektiği hissine kapılıyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde
üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Ne?
Bunların nesi var?
Haunted'ın Çağrısı tüm
canavarları Zombi'ye çevirdi.
Ne?
Hadi! Dragon Zombie saldırıyor!
Zombi Ölüm Nefesi!
Çok tehlikeliler!
Kalkan & Kılıç
Nasıl? Haunted'ın Çağrısı yok ettiğin
tüm canavarları Zombi olarak diriltti.
Zombilerim ölümsüz olduğu için
kazanma şansın yok.
Hey, sıra sende.
Kahretsin!
Hadi, Garoozis!
Zombisini devir!
Beşli Kesme Anında Ölüm!
Bu boşunaydı.
Ne?
Sana Haunted'ın Çağrısı'nın
hala devrede olduğunu söylemiştim.
Yeniden oluştu.
Hepsi bu kadar değil.
Her zombi yok edilip dirildiğinde
orijinal saldırı puanlarının %10'unu kazanıyor.
Ne?
Crass Clown'un 1350 saldırı puanı vardı.
Artık bir Zombi olduğu için Saha Güç Kaynağı
%30 bonus veriyor, yani 1755 saldırı puanı var.
Ve dirildiği için ekstra %10 alarak
toplam 1890 oldu.
Garoozis'in 1800 saldırı puanından bile daha fazla!
Olamaz!
Palyaço Zombi, Cehennem Akrobazisi ile saldırıyor!
Hepimiz burada mıyız?
Evet.
Ha? Bakura nerede?
Ayrı düştük.
Ne yapmalıyız, Yugi?
Bu iyi değil.
Hey!
O ses!
Bu Bakura!
Buradayız, Bakura!
Hey!
Beni bekle!
Bekle dedim!
Yanında ürkütücü şeyler getirme!
Bir adım daha atamam.
İyi tarafından bakarsak, iyi ilerleme kaydettik.
Üzgünüm.
Yugi, hangi yöne gitmeliyiz?
Burası giderek daha ürkütücü oluyor.
Jonouchi bu okült şeyleri kaldıramaz.
Jonouchi'yi olabildiğince çabuk bulmalıyız.
Evet!
Ne?
O ses de ne?
Üzgünüm. Sanırım bu benim hatam-
Şşş!
Ses giderek yaklaşıyor.
İçimde kötü bir his var.
O ses de ne?
Neden bize doğru geliyor?
Bana sorma!
Üzgünüm! Üzgünüm! Üzgünüm!
Bakura!
Ne? Bu bir çıkmaz sokak!
Kahretsin!
Honda, kendini kaybetme!
Honda!
Bu bir balon mu?
Ve bir hoparlör.
Gerçek bir kaya gibi ses çıkardı.
İyi misin, Bakura?
Bize oyun oynuyorlar.
Pegasus, bunun bedelini ödeteceğim!
Onları yok etsem bile, bu ölümsüz
Zombi canavarlar daha fazla saldırı puanıyla diriliyor.
Onları nasıl yenebilirim?
Ne kadar düşünürsen düşün,
kazanmanın bir yolu yok.
Patronun stratejisi kusursuz.
Pes et gitsin.
Bu Yıldız Fişlerini kaybedersem, her şey biter.
Seni ezik köpek!
Ben ezik bir köpek değilim!
Shizuka için kaybedemem.
Kendime inanıp bu karta güvenerek
kazanacağım!
Zaman Büyücüsü.
Bu kart mucizevi bir şekilde
beni pek çok kez zafere ulaştırdı.
Zaman Büyücüsü'nün Zaman Büyüsü,
bu ölümsüz Zombileri yenebilir.
Ya hep ya hiç.
İşte başlıyoruz!
Zaman Büyücüsü!
Zaman Büyücüsü mü?
Bu kötü. Zaman Büyüsü başarılı olursa,
tüm Zombileri yok edebilir.
Zaman Ruleti!
Patron!
Korkma.
Zaman Ruleti'nin çalışma şansı %50.
Her şey şansa bağlı.
Umarım şansın yaver gider.
Sana güveniyorum, Zaman Büyücüsü.
Lütfen hedefi ıskala!
Ok duruyor.
Ne?
Iskaladı!
Zaman Büyüsü başarısız olursa,
kendini yok etmeye yol açar.
Bir zaman girdabı, Zaman Büyücüsü'nü ve
Alev Kılıççı'nı yutuyor.
Bekle!
Hepsi bu kadar değil.
Yok edilen canavarlarının saldırı puanlarının yarısı kadar can puanı kaybedersin.
Harika! Kendine zarar verdi!
Time Roulette başarısız olursa bu kadar hasar alacağımı bilmiyordum.
Zombilerimin kurbanı olacak başka bir canavar oyna!
Yapabileceğim bir şey yok mu?
Savunma pozisyonu.
Hadi, Dragon Zomb-
Bekle.
O zayıflığı yok etsen bile can puanı kaybetmeyecek.
Onun yerine Zombi ekibini güçlendir.
Hayaletlerin Kralı'nı oyna!
Anlaşıldı.
Çık ortaya, Pumpking!
Bu da ne?
Hayaletlerin Kralı Pumpking!
Ve saha onu güçlendiriyor!
Hayaletlerin Kralı mı?
Pumpking'in özel bir etkisi var.
Ektoplazma Takviyesi!
Ne oluyor?
Pumpking, hayalet canavarlarıma güçlerinin kaynağı olan ektoplazmayı sağlar.
Her turda saldırı puanları %10 artacak.
Ne?
Zombilerimin saldırı puanları arttıkça, boyutları da büyüyor.
Hadi, Dragon Zombie!
Zombi Ölümcül Nefesi!
Canavarın Kojikocy miydi?
O kartın hiç şansı yoktu.
Lanet olsun!
Bir sonraki kartımı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Ektoplazma Takviyesi!
Zombi ekibim güçleniyor!
Zombi Ölümcül Nefesi!
Armored Lizard'ımı da mı?
Harika! Patron, kombinasyonun mükemmel!
O kadar hızlı değil.
Destenden belirli bir kart çekerseniz, yenilmez bir kombinasyon oluşturursunuz.
Sadece savunma yapabilirim.
Zombi Ölümcül Nefesi!
Bu harika!
Bir şey değişmezse, kaybedeceğim!
Zombi Ölümcül Nefesi!
Her turda daha da güçleniyorlar.
Zombi takımım yenilmez!
Hayalet kombon mükemmel, patron!
Bir sonraki canavarını çıkar da yok edeyim!
Kazanmamın hiç yolu yok mu?
Jonouchi!
Yugi! Herkes!
Hey!
Burada neden bir Düello Arenası var?
Jonouchi, neden burada düelloya giriyorsun?
Benim seçimim değildi.
Bu hilebazlar beni zorla buraya getirdi!
Ne?
Siz kimsiniz?
Bu düelloyu böldürtmeyiz.
Ne?
Geçmek için zor kullanman gerekecek.
Peki!
İşte başlıyorum!
Honda!
Honda! Kahretsin!
Dur bakalım!
Düello Arenasından ayrılırsan, mağlup sayılırsın ve Yıldız Çiplerini alırım.
Ne?
Bu düello kurallara aykırı!
Aynen öyle!
Susun! O, bu şartlarla düelloyu kabul etti.
Devam et, Jonouchi.
Bu serserilere yenilme.
Koruman gereken biri var.
Sana bu kadar önemli bir şeyi bırakma.
Honda...
Devam mı ediyorsun, yoksa vazgeçiyor musun?
Benim için fark etmez, Yıldız Çiplerini aldıktan sonra.
Başından beri konuşup duruyorsun!
Sen kimsin?
Ben mi? Ben Haydut Keith'im.
Haydut Keith?
Bu ismi daha önce duymuştum.
Kaiba'dan.
Pegasus'a meydan okuyan bir ödül avcısı.
Pegasus onu yenene kadar yenilmez bir profesyonel kart oyuncusuydu.
Ve bu düelloda rakibimi mi destekliyor?
Sadece kötü şansın var.
Ona zaten mükemmel stratejimi verdim.
Kazanma şansın yok.
Dördümüz Pegasus'un kalesine gidiyoruz.
Burası senin mezarlığın.
Zombilerle dolu bir Mezarlık Sahası!
Mezarlık Sahası mı?
Sıradaki kartını oyna.
Shizuka...
Kahretsin!
Kaybetmeyeceğim!
Çok konuşuyorsun ama acınası birisin.
Ne istersen söyle.
Karşı saldırı fırsatı bulana kadar savunma yapmaya devam edeceğim.
Ama daha ne kadar dayanabilirsin?
Ne?
Destesinde daha güçlü bir kombinasyon yaratacak bir kart var.
Onu çektiğinde, işin biter.
Hayalet kombinasyonu daha da güçlenecek mi?
İşte başlıyorum!
Başardım patron! Bu "Savunmayı Durdur"!
Savunmayı Durdur mu?
Olamaz! Eğer bunu oynarsa...
Bir sonraki turdan itibaren artık savunma yapamayacaksın.
Ektoplazma Tahkimatı! Zombi birliğim saldırı puanı kazanıyor!
Hadi, yenilmez Zombi Ejderham!
O korkağın savunma canavarını yok et!
Zombi Ölümcül Nefesi!
Bitti, velet.
Kaçacak yerin yok.
Pes etme, Jonouchi!
Dayan!
Kaybedersen seni affetmem!
Biliyorum!
Son ana kadar pes etmeyeceğim!
İşte başlıyorum!
Çık dışarı, Kızıl Gözlü B. Ejderha!
Ne? Nadir bir kartı mı var?
Savunamazsam, saldırırım o zaman!
Kızıl Gözlü, ez şunu!
Bu kötü. Onun saldırı puanı daha yüksek.
Kara Ateş Topu!
Başardı!
Harika! Artık Zombi kartları güç kazanamaz!
Pumpking zaten bir hayalet kartıydı.
Onu Diriliş Çağrısı'yla geri getiremem.
Sakin ol, Kotsuzuka.
Zombi takımın yeterince güçlü.
Haklısın.
Zombi Ölümcül Nefesi!
Çürü, Kızıl Gözlü!
Kızıl Gözlü!
Kızıl Gözlü bile bana karşı duramaz.
Kızıl Gözlü en güçlü kartımdı.
Bitti senin işin, velet.
Jonouchi...
Ne yapabilirim ki?
Elimde üç kart var.
Tek canavar kartım Savaş Savaşçısı, ama saldırı puanı yetersiz.
Kartını çek de seni bitireyim.
Yugi, Jonouchi'nin kazanma şansı yok mu?
Söylemesi kolay tabii.
Zombilere saldırmanın bir faydası olmaz.
Ve o tuzak kartı yüzünden savunma da yapamaz.
Savunma... Aynen öyle!
Bir yolu var, Jonouchi!
Destende bu durumu tersine çevirecek bir kart var!
Ne?
Ne ilginç.
Sen Yugi'sin, değil mi?
Kaiba'yı yenmiş olabilirsin, ama benim kombinasyonum kusursuz.
Geri dönüş yapmanın imkanı yok.
Jonouchi.
Yugi.
Anladım.
Sana inanıyorum!
Bu...
Kalkan ve Kılıç.
Bu büyü kartı, sahadaki tüm canavarların saldırı ve savunma
puanlarını değiştirir.
Anlıyorum!
Eğer Zombilerin ezici saldırı puanlarını
savunma puanlarıyla değiştirirsem...
Denemeliyim.
Savaş Savaşçısını saldırı pozisyonunda oynuyorum.
Demek son kurbanın bu.
Sırada...
Bu büyü kartı saldırı ve
savunma puanlarını değiştirir!
Ne?
Hadi!
Oh hayır.
Zombi Canavarlarının özgür iradeleri yok,
bu yüzden savunma yapmazlar.
Zombilerin saldırı puanı 0!
Savaş Savaşçısı da saldırı ve savunma
puanlarını değiştirir.
İşte geliyorum, seni zombi manyağı!
Ultimate Screw Knuckle!
Zombilerin saldırı puanı 0 olduğu için
yeniden dirilemezler.
Kaybettim.
Harika!
Jonouchi!
Başardım, Yugi.
Hadi gidelim.
Patron...
Patron!
Bandit Keith!
Eğer gerçekten bir düellocuysan, bir dahaki
sefer adil bir şekilde savaş.
Adil bir şekilde mi?
Beni güldürme.
Rakibini kandırmak, kart oyunlarının
tam da olayıdır.
Önemli olan tek şey kazanmaktır,
ne pahasına olursa olsun.
Seni yeneceğime söz veriyorum, Keith!
Bunu yapabilecek yeteneğin yok.
O en kötüsü!
Yugi!
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Öyle olmalısın! Bakura neredeyse ölüyordu!
Sorun değil. Jonouchi'nin suçu değildi.
Onları yendiğine göre,
sanırım seni affedeceğim.
Evet! Harika iş çıkardın, Jonouchi!
Harikaydın, Jonouchi.
Tamamen şanstı.
Şans değildi.
Kazandın çünkü inatçıydın
ve uğruna savaştığın şey vardı.
Sadece iki Star Chip'e daha ihtiyacım var.
Dayan, Shizuka.
Hadi bu ürpertici yerden çıkalım.
Evet.
Çıkış burada.
Ne?
Artık asla mağaradan çıkamayacaklar!
İyi iş çıkardın.
Bu biraz fazla olmadı mı?
Satake!
Patron?
Nasıl o herife kaybedersin!
Ama sadece bana dediklerini yaptım!
Kes sesini!
Artık tam on Chip'im var.
Planladığım bu değildi, ama artık
yalnız başıma Pegasus'un kalesine girebilirim.
Bekle beni, Pegasus. Seni yeneceğim!
Kahretsin! Kıpırdamıyor!
Tuzağa düştük!
Başımıza ne gelecek?
Kahretsin! Bizi çıkar, Keith!
Tuzağa düştüğümüze göre,
mağarada başka bir çıkış aramalıyız.
Labirent Kardeşler olarak bilinen
Player Killer'lar ortaya çıkıyor!
Eğer onları bir tag düellosunda yenmez ve doğru çıkışı bulmazsak,
asla yüzeye çıkamayacağız!
İkiniz de birbirinize benzediğinize göre,
bizi kandırmayı bırakın!
Elinizden geleni yapın, Yugi ve Jonouchi!
Birlikte çalışarak kazanabileceğinizi biliyorum!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Labirent Tag Düellosu
Düello, hazır olun!
Şişe pırıl pırıl
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile senin yanında olacağım.
Mutluluk yağmuru.
Yalnız değilsin.
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun.